.TH "md_README" 3 "Cz, 23 maj 2013" "Version 0.1" "Life -- Fight!" \" -*- nroff -*-
.ad l
.nh
.SH NAME
md_README \- eLife 
Let's play game for life!
.PP
.SH "Sposób działania"
.PP
.PP
.SS "Klient"
.PP
x Na początku przesyła dane do serwera o 
.PP
.nf
    x liczbie początkowej populacji i wysyła indentyfikatory początkowej populacji
    x szybkości przesyłania elementów?

.fi
.PP
.PP
x wyświetla na bieżąco wyniki które dostał od serwera 
.PP
.nf
    x ja

.fi
.PP
.PP
.SS "Serwer"
.PP
.SS "Strategia:"
.PP
x Co może być tu abstrakcyjnego? 
.PP
.nf
    x abstrakcja strategii, która będzie służyła obiektom do przetrwania
    x abstrakcja obiektu-zwierzaka, z jego podstawowymi cechami i funkcjami
    x abstrakcja planszy, którą łatwo można przeprogramować na inne systemy i biblioteki

.fi
.PP
.PP
x Propozycje funkcji życiowych: 
.PP
.nf
    x podstawowe potrzeby życiowe wg. Maslowa, piramida potrzeb    
    x sex, potrzeba utrzymania gatunku
    x jedzenie
    x picie
    x spanie

.fi
.PP
.PP
x Jak kształcić cechy u nowych osobnikóœ? 
.PP
.nf
    x kod DNA
    x dziedziczenie różnych recesywnych i dominujących cech

.fi
.PP
.PP
x Jak działają funkcje życiowe 
.PP
.nf
    x gdy niski poziom wody w obiekcie
            x uruchamiamy szukajWodę()?
                    x potem rozpaczliwieSzukajWodę()?

.fi
.PP
.PP
x Jak świat wpływa na obiekty? 
.PP
.nf
    x różne środowisko = różne wychowanie
    x odległość od wody = mniejsza szansa na przetrwanie?

.fi
.PP
.PP
x Rodzaje środowisk 
.PP
.nf
    x mapa różnych środowisk
    x pustynia
    x dżungla
    x knieje
    x góry
    x step
    x mazury
    x coś tam innego

.fi
.PP
.PP
x Jak pogrupować obiekty? 
.PP
.nf
    x roślinożercy i mięsożercy
    x ułożyć specjalną hierarchię członków gatunku
    x lista klanów? 
            x na jej czele głowy klanów
            x najstarsi, członkowie klanu
            x poniżej członkowie rodu niżsi i w jakichś sposób pogrupowani

.fi
.PP
.PP
x Rozdzielanie strategii: 
.PP
.nf
    x gra podzielona na kilka trybów generujących różne zachowania populacji
            x teoria Darwina
            x teoria Mendela
            x chromosomy
            x kod DNA

.fi
.PP
.PP
x Mutacje? 
.PP
.nf
    x blisko spokrewnione klany mogą generować zmodyfikowane dziecka
    x kopulacja dwóch różnych gatunków powoduje stworzenie muła?

.fi
.PP
.PP
.SS "Klasy"
.PP
.SS "Związane z obsługą interfejsu na różnych systemach"
.PP
.IP "\(bu" 2
\fCOkno\fP
.IP "\(bu" 2
\fCWzorzec\fP
.IP "  \(bu" 4
Most?
.PP

.PP
.PP
.SS "Związane z tworzeniem mapy"
.PP
.IP "\(bu" 2
\fCMapa\fP
.IP "  \(bu" 4

.PP

.IP "\(bu" 2
\fCWzorzec\fP
.IP "  \(bu" 4
Budowniczy?
.PP

.PP
.PP
.SS "Związane z tworzeniem obiektów na mapie"
.PP
.IP "\(bu" 2
\fCZwierzak\fP
.IP "  \(bu" 4
klasa abstrakcyjna, interfejs
.PP

.IP "\(bu" 2
\fCZwierzakRoslinozerca : Zwierzak\fP
.IP "  \(bu" 4
na jej podstawie tworzone będą nowe klony roślinożernych zwierzątek
.PP

.IP "\(bu" 2
\fCWzorzec:\fP
.IP "  \(bu" 4
Prototyp
.IP "    \(bu" 6
Służy do tworzenia nowych obiektów w czasie rzeczywistym 
.PP

.PP

.PP

